(天使的玩具箱入口)
(魔物：玩具箱)
「雜技步術」
「分身幻象」
「踩影」
「擲骰突刺」
暴擊
要打敗牠  還要再投擲3發魔石
而「夢之主」自動治癒速度很快
如果花太多時間就徹底走投無路了
騙人的吧
在這個位置的話
牠應該不會發動「風刃」才對
(風刃)
不行
根本躲不掉
意識好模糊
心跳速度很快
雙腳使不出力氣
狀態異常  昏眩
原來如此
在這個狀態下昏眩是會致命的
這樣看來
我的幸運力初始值可能很低吧
看來應該讓露切留在我身邊的…
埃爾瑪先生  我們兩人一起打敗它吧
那真是謝謝了
非常感謝你的指名
「分身幻象」
你…你在做甚麼啊
不是應該帶著那兩個人逃跑了嗎
這條路幾乎是一直線
卻完全沒看到你過來
我就帶那兩個人去安全的地方
自己回來看一看情形
你明明說會馬上逃跑的
怎麼就認真地跟牠們打起來了啊
為甚麼
這是…
我的意志
露切  你快點回去
既然這樣
我也要憑我的意志留下來
別撿
自己扔的東西自己撿
這連小孩子都會
更別說把扔在地上的東西說成是餞別禮
未免太可笑了
你幫助了我
又賭上性命保護我
試圖讓我逃命
這兩個人就拜託你了
還說需要我的力量
如果我會對這樣的人見死不救
還只有做好逃跑的覺悟
那我早就不當冒險者了
但我唯一的攻擊手段感覺已經對牠沒用了
我和露切你都沒有能打敗牠的遠距離技能
所以就要放棄了是嗎
當我找藉口說自己很沒用的時候
埃爾瑪先生不是還是依靠了我嗎
沒關係
露切
露切  我需要你
請你再依靠我一次吧
分身幻象…
這樣啊
露切她  比我想像中的還更…
露切  拜託你
我需要你的力量
我們兩個一起攻略胚體吧
好
埃爾瑪先生  一起上吧
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第9話  夢之主)
埃爾瑪先生  要來了
盾牌猛擊
露切
很好  我做得到
就算是我也做得到
(修復)
這…這樣根本沒完沒了
是啊
打敗馬口鐵騎士是沒意義的
一旦陷入持久戰
我們就會失去勝算
必須攻擊胚體本體
你有甚麼策略嗎
有是有
用露切的擲骰突刺  貫穿那傢伙
要是失敗  就到此為止了
6分之1機率
只能拿你的幸運來賭了
胚體的肉鎧甲
在閉眼狀態下  防禦力是88
如果用貫穿了防禦力200的暴發戶藍蛙的
擲骰突刺的暴擊
那就算硬來也能給予大幅傷害
應該能跳過本來的步驟
直接打敗胚體才對
但…但是我要怎麼到牠所在的高度
雜技步術
不  那樣只會變成牠的「風刃」活靶
那要怎麼做
我會強行拉近距離
露切你就跟在我後面
如果成功了
我會用盾牌猛擊  把你的身體彈飛到空中
但是  風險非常大
要是失敗了
就無法保證我們兩個人都能活下來
要靠擲骰突刺的「6」
是嗎
既然沒有其他方法  也只能靠這個了呢
我會的
我一定會擲出6給你看
露切  就靠你了
讓我期待一下你的幸運力吧
好的
「要害斬擊」
露切  趁現在
跳吧
「盾牌猛擊」
目前為止都很完美
再來只能向幸運女神祈禱了
- 和第二隻暴發戶藍蛙戰鬥時
- 未命中…
- 幸運力很高的露切連續7次擲不出6
未命中…
我很清楚這只是無意義的偏差
但是
機率是會收斂的
「擲骰突刺」
機會只有一次
拜託了
未命中
「擲骰突刺」
機會只有一次
拜託了
未命中
失敗了
雖然說沒其他辦法了
但我實在不該用這種
把性命當籌碼賭一鋪的打法
這個狀況
該怎麼做才能打破
我不能在這裡放棄
至少要引開馬口鐵騎士
讓露切能安全落地
「雜技步術」
這才是…
真正的最後一擊
「擲骰突刺」
獲得了2117經驗值
已達到Lv39
我犯了一個很大的錯誤
已達到Lv41
我能做的只有祈求露切的好運
然而露切即使不受天運眷顧
依然靠自己奪下了最終的勝利
打…打贏了
我真的打贏了？
露切
如果沒有你  我早就死了
真的很謝謝你
是這樣嗎
我也覺得在這次地下城探索中
得到了很多自信
雖然大家一直說我的職業派不上用場
但我得到了一大堆道具
連擲骰突刺也…
不  不是這樣的
因為你是露切
克萊因現在損失慘重了
我在這個世界也總是以等級或職業看人
從這方面來說
我和父親或克萊因沒甚麼分別
只是評價基準跟他們不同罷了
露切在冒著生命危險的情況下
為了救逞強的我  又特意回頭
不僅如此
還能在極限狀態中臨機應變扭轉局勢
成功討伐了胚體
重情重義
在關鍵時刻能發揮超越實力的力量
還有比這更可靠的夥伴嗎
這未免誇獎得太過頭了
(獲得稱號「爆冷門」)
討厭  埃爾瑪先生真是的
獲得稱號「爆冷門」
2名以下隊伍成員
低於建議等級七成以下
- 成功討伐「夢之主」的證明
- 埃爾瑪先生好壞啊
和等級較高的對手戰鬥時
攻擊力  敏捷度+15％
這是以低等級討伐夢之主時能獲得的稱號
因為這是在「魔法世界」必須獲得的稱號
我本來就打算有一天要獲得
沒想到在這麼初期的階段就得到了
有掉落道具啊
馬口鐵劍
真的假的
「馬口鐵劍」  Lv35
攻擊力+9
市價240萬金幣  馬口鐵騎士的劍
隨隨便便就掉落高價道具
果然是拜鴻運技能樹所賜啊
但我實在沒有勇氣戴上這些裝備走在路上
這樣的話
我也開始期待胚體的掉落道具了
露切
有掉落具有賦予風屬性技能的弓嗎
你說弓嗎
不知道啊
是胚體的掉落物
再怎麼說也不會有這麼好的事吧
技能書？
是掉落率比武器低很多的技能書稀有掉落
而且還是很好用的中級風魔法
技能書本來就是昂貴的東西
但在這個世界
因為被貴族獨佔  導致市價更是三級跳
這東西的價格一定高得離譜
埃爾瑪先生  怎麼了
為甚麼要把道具藏起來
沒…沒事  抱歉
因為獲得了很不得了的東西
這是真的會被人盯上性命
這只能拿去那個老婆婆的店處理掉了
埃爾瑪先生  這是…
別擔心
因為「夢之主」被討伐了
所以地下城隨之消滅而已
等回過神來  人就會在地下城外面了
原來是這樣啊
嚇我一跳
這次有好多事都是第一次體驗
雖然現在不是說這個的時候
這次的成果超過6千萬金幣呢
雖然只是估算  還不能肯定就是了
喂  露切  你還好嗎
露切  你怎麼了
還…還真的不是說這個的時候
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
多得了露切  我們順利打敗了胚體
她真是個了不起的夥伴
這樣的話  也離原本的目的
「燻赫狂牙」技能書更近了一步
只要能再多賺一點
5千萬金幣也不是夢
不過話說回來
對方可是那個貪婪的老婆婆
事情真的能那麼順利嗎
下一集  「談判」
首先  來辦場成功攻略地下城的慶功宴吧
(字幕由官方提供)